# djangomenu
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6 )Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8)На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
## Требования

- Python 3.8 или выше
- Django 4 или выше


## Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и Django.

2. Клонируйте репозиторий вашего проекта с помощью Git:

   ```shell
   git clone https://github.com/Flashwidow/djangomenu
3. Перейдите в директорию вашего проекта:
   ```shell
   cd myproject
4. Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt:
   ```shell
   pip install -r requirements.txt
5. Примените миграции для создания базы данных:
   ```shell
   python3 manage.py makemigrations menuapp
   python3 manage.py migrate
6. Запустите локальный сервер:
   ```shell
   python3 manage.py runserver
Сервер будет доступен по адресу http://localhost:8000/.
## Автор

- Маликов Олим ([email](olimmalikov@mail.ru))
